bun venit la episodul numărul 320 din
categoria 5 tehnologie TV Sunt gazda ta
Robbie Ferguson și eu sunt co-gazda ta
eric liu lon Erica Ce se întâmplă bine
aruncă o privire mai atentă la știri
vine cromat noua cheie chroma
tehnologia va fi în creștere până la studio
D cu ajutorul programatorilor dvs. de web ajutați-ne
trebuie doar să aveți pagina greșită acolo
Du-te mulțumesc că e bine că nu este
primul lucru pe care l-am făcut astăzi bine
vorbește puțin mai târziu decât
un cuplu de antics înainte de spectacol
e bine doar pentru distracție vine
în newsroom-ul netflix a început
testarea video de înaltă definiție 4k d
interdicția amenință să comutați X din F vezi
dacă Roma 3 nu aduce mai mult
interfață confortabilă a fost un robot
dezvoltat care poate câștiga hârtie rock
foarfece de fiecare dată și mure
actiunile au scazut dupa ce au anuntat
își abandonează planul de vânzare
stați în jur pentru ca aceste povești să vină
mai târziu în emisiune îi mulțumește lui Erica în seara asta
ne vom uita mai atent
noua tehnologie cheie chroma ca tine
a început să citească în liniile mele, dar este
numit crom la noi vom lua o
o privire mai apropiată arată cum funcționează în spatele ei
scenele, de asemenea, dezvoltatorii web pe care nu le faceți
doriti sa pierdeti spectacolul din seara asta
vă va arăta cum să desfășurați
o mașină virtuală Windows 8.1 pe telefonul tău
computerul linux, astfel încât să puteți testa dvs.
site-uri web și aplicațiile dvs. web cu
Internet Explorer 11 este minunat
lucrurile nu merg oriunde este noiembrie
al cincilea este numărul episodului 320 și
va fi un bun spectacol
în jurul valorii de aceasta este categoria 5 tehnologie TV
încearcă
Sasha dramatis Hillary Rumble cristal
fântâni copil aer și gazdă Ravi
Ferguson
la alcaline eco credem că ar trebui
să aveți încredere în bateriile dvs. nu numai
aici, dar aici și aici, dar cu unul
excepție ar trebui să fie, de asemenea , posibilitatea de a
încredere în baterii aici Alcaline ecologice
din primul și singurul certificat din lume
carbon neutru fabricat la
cele mai înalte standarde de reciclare și
fără nici o urmă de cantități
substanțe chimice nocive precum plumbul de mercur sau
alcalinele de cadmiu ecologic
performanță rivalii lider național
branduri de baterii alcaline la un comparabil
aflați mai multe despre Eco
alcaline diferența eco alcaline calm
acum e ceva ce suntem cu adevărat
încântați de aducerea la categoria cincizeci
studio D cu ajutorul tău se numește
crom la la reflecta mass-media acum cu
ecranul ecologic tradițional de culoare cromatică
bineînțeles că ar trebui să pictez
pereti verde si care aduce cu ea a
problema reflecții verzi atât de des
îmi cunoști uneori hainele
și produsele pe care le afișăm sunt
pentru a reflecta efectiv verdele care
ne înconjoară astfel încât să devină o problemă
și face dificilă cheia astfel de bineînțeles
oricine a construit vreodată un verde
ecran studio știe ce înseamnă asta
trebuie să aduci mai multe lumini, așa că
luminile și ai toate astea
mari cutii moi mari genereaza multe
de căldură folosesc mult mai multă energie electrică
și aici sunt kicker-ul pe care îl folosesc foarte mult
din spatiul pe care doriti sa il evitati
care complet reflectă aici
mass-media vine în chestiile astea uimitoare
avem un adaptor cu inel de lumină pe asta
aparatul foto și le punem pe fiecare
din camerele noastre de la categoriile 5 și
apoi cu fluxul simpla flip a
porniți acest modul de comandă și
veți vedea că ecranul gri care sunt
în picioare în fața se transformă automat
în această cheie perfectă croma verde și
este perfect iluminat pe care nu l-am avut
pentru a aduce orice iluminare suplimentară, deci ce
asta înseamnă că suntem capabili să folosim toate
spațiul studioului D o să vedeți asta
cu ochiul liber e încă un gri
ecran, dar la această cameră este
croma perfectă verde cheie, așa că acum avem
a primit tot spațiul în plus, că nu suntem
folosind pentru lumini și suntem capabili de pentru
exemplu consolidarea segmentului nostru de știri face acest lucru
arata ca o retea profesionala
difuzat sau poate doriți să vedeți
tehnologia categoriei 5 T
fi difuzat de la
studio de miliarde de dolari bine sau așa
mi se pare că totul din jurul meu este de
curs virtual, dar asta este ceea ce ai
contribuția poate aduce la categoria 5 TV
nu construim doar un studio
noi facem este că am îmbunătățit categoria
5 ne îndreptăm spre următoarea
nivel și luând spectacolul care o propulsează
în viitor acest lucru va însemna asta
mult la categoria 5 tehnologia TV toate
aceste tehnologii culminând împreună
Știu optzeci și opt mii cinci
sute de dolari sună ca o mulțime de
bani, dar toți lucrăm împreună
poate face acest lucru și categoria cinci merge
să fie mai bună decât oricând
din 2007 categoria 5 tehnologia TV are
crescute an de an cu fidelitate
aducerea spectatorilor sute de ore
episoadele s-au axat pe ajutorarea lor
întrebări tehnice care asistă la
migrarea către Linux și alte surse deschise
alternative care prezintă noi și noi
produse interesante și furnizarea de tehnologie
înțelepciune interviuri și demonstrații
toate acestea sunt oferite gratuit
sunt acum în al șaptelea sezon și sunt
timp pentru a îmbunătăți experiența de vizionare
face spectacolul și sunetul minunat noi
continuă să ne concentrăm pe distractiv educațional
difuzarea sta cu noi pe măsură ce construim a
nou studio nou pentru categoria 5
tehnologie TV aducerea categoriei 5 TV la
lumea cu imagini mai bune de 1080p
video și un sunet permanent izolat
studio avem vise mari și dorim
tu să fii o parte din ele, te rog să susții
categoria 5 tehnologie vizita TV cat5 TV /
studio pentru a face parte din crowdfunding noastre
pentru o perioadă limitată de timp
contribuitorii contribuitorilor v-au adus în parte
după categoria 5 tehnologia TV înapoi la
pungi de gunoi compostabile naturale eco
alcaline responsabile din punct de vedere ecologic
bateriile gratuite se joaca cu energie umana
dispozitive nettalk duo la cu apeluri gratuite
în SUA și Canada și nici lunar
factura de telefon și sistemul Android
rikomagic mini pc vă mulțumim pentru dvs.
sprijinul vă rugăm
vizitați cat5 da TV / studio astăzi acest lucru este
categoria 5 tehnologie TV Sunt gazda ta
Robbie Ferguson și eu sunt co-gazda ta
aer-cool de-a lungul bun pentru a vedea da da bine
să le văd că am fost foarte bine
de fapt bun bine cum ai fost bine
da da este frumos să văd pe toată lumea
sperând că toată lumea se descurcă foarte bine acum
că anotimpurile reci vin în siguranță
destul de mult aștept cu nerăbdare să schiul
acest lucru, da, cred că nu vine
au început deja să dea zăpadă la
de dealurile de zăpadă și lucrurile oh sunt
de fapt, destul de rece destul de da
cu siguranta destul de rece, dar ei
nu am început încă bine, dar o voi face
lasa voi știu când o fac suntem
Canada aici, ca să știi că m-am gândit la iulie
cu siguranta poate pentru tine la West
da poate um, dar altul decat asta
Tocmai am fost în școală și știți
se bucură de casa mea frumoasă din care am plecat
rezident, așa că locuiesc în propriul meu loc
acum oh da, da, așa că nu sunt ca un
mii de studenți rău de colegiu este
la fel cum se concentrează un cuplu de cameră
studiile tale și casa asta bună
petreceri nu doar glumesc bine
au fost în spectacol un timp înapoi am făcut-o
nostalgia nostalgic joc de episod în cazul în care
ne-am uitat la unele vechi jocuri clasice vechi
care a fost o mulțime de distracție și un foarte popular
episod pe YouTube ca o chestiune de fapt
așa că am luat-o
noi înșine să ne uităm la niște nostalgii
jocuri disponibile pe bucăți moderne
din acel moment doar pentru a păstra
că visul viu vă aduceți aminte
hover pe Windows 95 hover a fost nevoie de ea
mi-a trecut un minut până când nu mi-am mai mișcat
hover este ca este ca un joc spatial
a fost ca un fel de labirint 3d
joc Nu știu că a fost o lungă perioadă de timp
Știi că îmi amintesc coborârea și apoi
hover a venit cu ferestrele 95 a fost gratuit
Jocul care a venit cu el a fost primul
timp în care a venit un sistem de operare
cu un joc real 3d a fost uluitor
așa că n-am mai jucat-o niciodată
punct I II în browser-ul dvs. va merge
te la un remake de la Microsoft și
de fapt, în browser-ul dvs. puteți intra
de fapt, utilizați jocul video de la
Windows 95, desigur că au
au făcut lucruri mari și au făcut-o să arate foarte mult
mai bine cu mai multe grafică și mai moderne
lucruri de genul asta, dar asta e ceea ce
Internetul a ajuns să fie așa
cool oh, da, unii dintre voi ar putea
amintiți-vă imediat acest lucru imediat
când începeți să jucați este ca oh da
amintiți-vă că acestea erau zilele în care jocam
jocuri asemănătoare cu acest lucru da foarte boxy
așa că este disponibil pe web
browser și puteți obține de fapt asta
prin pisica TV cu cinci puncte / hover doar
păstrați-l simplu pisică de cinci dot TV / hover
dar jocul a venit cu ferestrele 95 și
acum puteți să-l rulați
browser pe care știi că e
unde a existat tehnologia
progresează totul devenind
bazate pe web pe care le cunoașteți destul
interesant pentru că înapoi înapoi atunci când tu
a trebuit să aibă un hard disk de dimensiuni mari
că puteți instala toate dvs.
aplicații și să le executați la nivel local
devine din ce în ce mai mult și mai mult
mai mult server bazat și, de fapt, hover la
site-ul respectiv este multiplayer de până la șase
jucători chiar prin browserul dvs.
nimic de instalat doar pentru nici un motiv
altele decât nostalgia, așa că verificați- o
5 TV / hover și am dori să le mulțumim
toti telespectatorii care au trimis în
donații pentru proiectul nostru IndieGoGo
reconstrui studioul care a fost interesant
văzând că contribuțiile dvs. vin și noi
apreciați fiecare contribuție pe care o are
am ajuns doar la mai puțin de o lună
înainte de sfârșitul campaniei
arătați că vă încurajăm pe oameni dacă sunteți
dacă sunteți pe gard sau de gândire despre
donații sau, probabil, intenționați
dar tocmai nu ați făcut- o încă
vă încurajează să vă rugăm să faceți acest televizor de pisică 5
/ studio doar pentru a ne oferi acest tip extra
de lovit înainte, ca să ne putem pregăti
pentru studiourile D și
lucruri interesante care vor fi
care se întâmplă cu faptul că site-ul nostru mobil de
curs doar pentru a trece prin câteva
lucrurile chiar de pe pisica de lilieci
dot TV puteți scana acest cod QR sau
vizitați-o prin dispozitivul dvs. mobil
browser-ul Emmet cat5 TV și ne-ar plăcea, de asemenea
să întâmpinăm noi spectatori înregistrați
avem câteva săptămâni în acest weekend, da
un radio real brillz ah bryn ars
arde arderea arde și eu sunt tech cinci
da bun venit la spectacolul pe care îl puteți
înregistrați gratuit la categoria 5 puncte
TV vă mulțumesc pentru înregistrarea pe site-ul nostru
site - ul precum și că va
vă permite să fiți în stare să faceți asta
participa la unele concursuri și Erica
avem niște baterii ecologice alcaline
că ne dăm departe este pe
calendar puteți afla mai multe
informațiile cred că sunt la două săptămâni distanță
că ni se dădeam de fapt
avem mai multe pachete de baterii
care sunt în esență, așa că este a
cutie plină de acest lucru a primit 24 triple a
bateriile Am 24 de baterii dublu
avem bateriile C pentru bateriile D 9
volte tot ceea ce suntem dați și ce
trebuie să faceți este să intrați în chat
cameră dacă te uiți live chiar acum
și spune-ne statul sau provincia
și dacă te uiți după asta
tot ce trebuie sa faci este sa ma trimiti prin email
la categoria 5 TV ne place să primim dumneavoastră
numele de utilizator ce v-ați dori să sunați
atât în ​​aer, cât și în provincia dvs. sau
stați și vă vom arunca votul în asta
trageți într-o perioadă de câteva săptămâni așa de adevărat
încântat să trimită încă un altul
eco prezintă un premiu pentru a le verifica pe Eco
alcaline calm că sunt certificate carbon
baterii alcaline neutre cu nr
cadmiu nici o notă de mercur conduce
probabil cel mai ecologic
care ar putea fi găsite
așa că le iubim aici și, de asemenea, o categorie
5 TV este membru al tehnologiei podcast
pentru browserul dvs. web modern
pisică de cinci puncte Sunt dacă e tech e aici
mulțumesc
suntem de asemenea membri ai Internaționalei
Asociația radiodifuzorilor pe internet și
suntem aproape pe punctul de a intra în noi
caracteristică în seara asta bine întotdeauna
distracție nu este ea este mm-hmm mm-hmm toate
lucruri distractive care se întâmplă în spatele scenei
și vom merge bine în seara asta
vreau să vă arăt cum puteți
virtualize Windows 8.1 am fost
audiere despre Windows 8.1 , care are doar
recent a fost eliberat și oamenii sunt
obținerea actualizării și necesitatea de a obține
sistemele lor de funcționare și funcționare, dar ca un
dezvoltator web aici este lucrul erica
că trebuie să ne putem testa
site-uri pe un sistem de operare care acum
o mulțime de oameni se schimbă, dar noi
nu doresc în mod necesar să treceți la asta
sistemul de operare noi înșine, într-un caz
cum ar fi bine ce facem noi bine
porniți la virtualizarea virtualizare
ne permite să executăm o altă operație
sistem pe ceea ce vom numi gazda noastră
sistemul de operare în cazul meu, eu sunt de funcționare
Linux, de fapt, conduc un distro
linux numit linux linux și se pare
Asa ca este un lucru destul de familiar
chiar dacă sunteți utilizator Windows
nu veți avea probleme în a obține
în jurul punctului Linux avem legături pe site-ul nostru
site-ul web și voi posta link-uri pentru tine în
notele de spectacol ale episodului 320 acum
ceea ce avem nevoie este un instrument numit Oracle
VirtualBox și dacă le - ați luat
instalat veți găsi în sistem
instrumente și veți vedea că fac în realitate
au așa că o aduc acolo acolo
este și aceasta este o platformă de virtualizare
astfel încât să pot crea mașini virtuale
nu fizic real, așa că e ca și cum aș putea
instalați Windows i pot instala linux i
pot instala alte sisteme de operare
într-un spațiu virtual și să le executați ca
ca în cazul în care aplicațiile lor pe computerul meu
asa ca este foarte buna este la ideea si
dacă am nevoie să folosesc spun un anumit
aplicație windows în cazul nostru în seara asta
dacă vreau să o fac
accesați acest lucru și nu este un program pe care îl pot folosi
instalați pe linux apoi pot trece prin
virtualizarea operează acea aplicație
astfel încât, în mod similar , putem deduce bineînțeles
că bine bine dacă aveți nevoie de Photoshop sau
QuickBooks pentru afaceri pe care le puteți utiliza
virtualizarea pentru a crea apoi un
mediu în care
da, puteți rula linux ca principal
sistemul de operare astfel încât să nu fiți
susceptibile de viruși nu trebuie să
vă faceți griji că știți tipurile de
amenințările care sunt atacate acolo
Utilizatorii de Windows, dar totuși puteți avea
Windows ca o mașină virtuală, astfel încât să vă
pot funcționa în continuare pe cele necesare
cererile în seara asta vreau să merg
prin modul în care vom face acest lucru
vom lua instrumentul pe care noi îl avem
nevoie de la un anumit site de prima data
toate dacă dacă nu te-am referit
nevoie de VirtualBox dacă nu aveți încă
puteți găsi, de fapt, în sinaptică
manager de pachete sau pachetul dvs. preferat
instalare acum puteți, de asemenea
utilizați apt-get, dar veți vedea dacă o fac
căutare rapidă VirtualBox acolo este
chiar acolo, prin instalarea acestei mărci
pentru instalare v - ar putea
că vei vedea că sunt de fapt
folosind un depozit diferit pe care l-am primit
a coborât din org virtualbox dacă vrei
unele componente non-gratuite puteți
face asta și așa am instalat VirtualBox
dash 4.2 deci tot ce trebuie să facem este să aducem
up acest site special aici suntem
mergi la punctul IE modern și doar
apăsați Enter pe site-ul respectiv și pe asta
site-ul web vei vedea primul lucru pe care îl ai
vedeți că este un instrument de dezvoltare și că avem
descărcați mașini virtuale pentru mac linux
sau ferestre și vom face doar clic pe
pe această legătură , putem alege Linux
ca sistemul nostru de testare dorit
gazdă selectați platforma noastră de virtualizare
după cum am menționat este caseta virtuală pentru linux
și apoi ne dă o tona întreagă
lungimile bine la ce vrem sa testam
ie6 nu mulțumesc ie8, poate dacă sunteți
dezvoltarea pentru unele sisteme mai vechi, dar
Amintiți-vă că XP-ul a dispărut din aprilie, deci dacă
încă mai rulați XP aveți nevoie
upgrade deoarece dezvoltatorii web nu sunt
va fi mai mult în curs de dezvoltare pentru aceasta și
nici dezvoltatorii noștri de aplicații bine
deci ie7 ie8 asa ca IE 8 pe Windows 7 este
învechit ie10 pe ferestre șapte persoane
încă mai funcționează pentru a te răcori
ar putea dori să încerce cu asta, astfel încât acestea sunt
fiecare dintre acestea sunt mașini virtuale
poate doriți să încercați poate doriți să
de fapt, descărcați și implementați mai multe
acestea ar putea să încercați să mănânc n
Windows 7, precum și ie10 când
a fost opt ​​pentru a vedea dacă experiența utilizatorului
este diferit între cele două
sistemele de operare pe care s-ar putea să le datorezi
doriți să încercați ie10 în Windows 7 pentru a testa
aplicația dvs. web și apoi încercați ie11
previzualizare în Windows 8.1, astfel încât să puteți
obțineți acea experiență și vedeți ce este
va arata ca pe aceste ferestre noi
tablete și așa mai departe și așa mai departe
vom face noi vom începe
cu cea mai mare dintre ele tot 11
previzualizare pe Windows 8.1 previzualizare acum noi
puteți sta aici, făcând clic dreapta și salvați
link-ul ca și face acest lucru de peste si peste din nou
pentru toate cele patru fișiere, dar vorbim
probabil că știi că probabil e vorba de asta
două gesturi în valoare de dosare acolo când e
toate spus și făcut acest lucru vom
simplifica acest lucru veți vedea că există o
Linux txt box virtual și dacă faceți clic pe
pe ea are doar o listă a legăturilor
la celelalte fișiere și ce bine
este că suntem pe Linux așa că putem
utilizați-o efectiv ca sursă pentru o
script-ul o voi copia la mine
clipboard copierea locației link-ului vezi
asta și așa vom folosi de fapt
ca fișier de intrare pentru un program
numit w a lua asa ca sa mergem sa ne lasam
spune directorul nostru temp este în cazul în care dorim să
descarcati-l si vom spune ca am nevoie de bord
pentru fișierul de intrare și apoi lipiți-l
link-ul și deci ceea ce va face este
este de fapt , de fapt , nu doar de gând să
descărcați fișierul text pe care îl va citi
fișierul text găsesc celelalte trei
lungimi și să spun bine am de gând să
descărcați și cele trei fișiere
doar într-o singură lovitură reală rapidă putem
apăsați tasta Enter și veți vedea asta
descărcarea bruscă a tuturor
aceste fișiere, astfel încât să vină ferestre 8
previzualizare pentru partea virtuală 1 din Linux
auto extractor acum care va lua
câteva minute să vină și asta e
doar primul fișier, astfel încât să știm asta
mai există două fișiere care vin după
că așa am luat libertatea doar
în jos înainte de a descărca cele înainte de
arată doar pentru a putea accelera lucrurile
un pic pentru noi în seara asta, așa că am
plasate cele dintr - un dosar de pe desktop - ul meu I
le-a descărcat exact în același mod
astfel încât să puteți urmări și în acest sens
veți vedea cele patru fișiere
acolo avem un fișier SFX
nu știu cu adevărat ce să faci cu dreptate
și nu
dă-ne nimic de- a face cu ea și dacă noi
încercați să o deschideți, doar o să spuneți
nu ar putea afișa și apoi avem o
RAR și dacă vrem să încercăm
extragerea fișierului turneu Aurora
bine spune că nu există un astfel de fișier
sau directorul nimic nu funcționează și
motiv pentru care știți că vă arăt
problema potențială astfel încât să vă
pot spune ok, Robbie mi-a arătat asta
problemă, așa că acum știu cum să ajung
că lucrul este că au stabilit asta
ca un auto-extractor RAR de aceea
partea 1 nu este un fișier RAR cu un punct întunecat, este a
dot SFX deci ceea ce dorim să facem
faceți clic dreapta pe fișierul SFX care este
auto-extractor și du-te proprietăți noi
poate face acest lucru prin GUI doar pentru a arăta
vă permisiuni și veți vedea permite
executând fișierul ca un program o dată
Am permis ca acum să pot face asta
prin terminal sau doar mă duc
să faceți dublu clic pe aceasta și se pare că
nu face nimic decât excepția acestui fișier nou
care a apărut brusc și vedeți că este
doar 12 puncte 6 megabytes dar dacă am lovit
iartă-mi tasta f5 de pe tastatura mea
pentru a reîmprospăta, veți vedea că este de fapt
devenind tot mai mare și mai mare și mai mare
pentru că script - ul lucrează în
fundal pentru a extrage fișierul prin
terminalul pe care l-ați primi efectiv
mai multă ieșire vizuală, așa că ar fi de fapt
a se vedea progresul extracției, dar
în cazul nostru, pentru că facem acest lucru
prin interfața grafică pe care nu o vedem
progresul, așa că am lovit doar f5 pentru a vedea
când se face, putem spune când este
pentru că va înceta să mai primească
mai mare atunci când am lovit f5 f5 1.2 concerte Sunt
bănuiesc că acest fișier bazat pe
alte trei dosare avem unul sau două
punct de șase concerte oh nu la două concerte așa este
va fi un pic peste două concerte
așa că aproape nu ne mai punem întrebări
camera de chat doar pop cele peste la
categoria 5 pe freenode și erica
privindu-ne pentru noi unul dintre lucruri
dacă nu există încă întrebări
pe care o voi menționa este că vedeți asta
Acesta este un fișier OVA , care este în curs de
extras aici, deci ceea ce este un dosar de ovăz
în primul rând, ovf este deschis
fișier de formatare virtuală care este
în esență, dosarul unui întreg
mașină virtuală conține nu
numai hard disk-ul virtual
dar conține și informațiile
despre mașina în sine cât de mult ram
are ce fel de grafică
Adaptor adaptor grafic adaptează acest lucru
au în principiu un conținut limitat și ovf
este o mașină virtuală conținută în ea
pentru a le putea importa
fără a trebui să recreeze niciunul dintre ele
setările și OVA sunt pur și simplu o soluție
defect al dosarului, deci este practic
echivalentul Linux a spus ca și cum fișier
astfel încât totul să fie conținut în interior
un fișier și este frumos comprimat și
compactat astfel încât se pare că sa terminat
este un punct de opt gigabytes și asta
nu sa mutat de atunci, așa că știm
că sa făcut bine, așa că voi merge
faceți dublu clic pe acest lucru este ușor să mă duc
pentru că am instalat toate casetele virtuale
Am de gând să fac dublu-clic pe asta
noua casetă virtuală de fișiere ova este imediat
să se deschidă și să spună oh hei uite
Am un aparat nou aici ceea ce este
windows 8.1 previzualizare pe care o va folosi
tipul de gazdă pentru Windows 8 1 cpu 1
Concertul de berbec are un DVD player
a primit controler USB și asta și că a
v8 ahci pe controlerul hard disk astfel
totul este preconfigurat , nu trebuie
aflați vreuna dintre setări sau figura
out cum să obțineți Windows 8 pentru a porni pe meu
linux gazdă, așa că am să spun bine da
arata importul bun ar putea fi asta
simplu, poate că poate vom vedea bine
Să vedem bine că mă duc
reiterează că acest lucru a fost făcut
în mod legitim și fără nici un cost nu trebuie să
plătiți pentru aceste fișiere sau ceva de genul
că totul este gratuit și costul spune
Au rămas 22 de minute
computerul este mai rapid decât atât, așa că nu este
de fapt o să iau atât de mult timp
vă garantați două procente
două procente sunt ca și cum ai vedea un ceainic
Am doi baieti 23 de minute nu nu a
șansă pe care nu mi-aș fi imaginat-o
că asta a fost spectacolul, hai să-i spunem
urmăriți un indicator de progres pentru 27
minute, dar nu se întâmplă asta
vii o facem în direct în timp real
18 minute acolo am bătut
trei minute patru minute și am dat lovitura
în uneltele de acolo mergem nouăzeci și nouă
procente și numărătoare în jos de la trei a lua
adânca respirație ar putea fi făcut da BAM noi
aveți o vizualizare virtuală Windows 8.1
mașină acum complet configurate și
gata de a porni bine nu de ceea ce avem nevoie
pentru a face în primul rând și faceți clic dreapta pe
merge setările pe care le facem întotdeauna atunci când noi
creați o mașină virtuală pentru că
totul este acolo, dar uita-te la asta
rețea adaptorul de rețea nu a fost încă
a fost atașat de ce este bine pentru că
fișierul OVA a fost creat pe un altul
mașină cu un adaptor de rețea diferit
decât gazda ta, deci ceea ce trebuie să facem este
trebuie să intrăm în acele setări și
spuneți bine să folosim adaptorul meu pentru rețea
actualul adaptor de rețea fizică așa că suntem
mergeți atașat la adaptorul de legătură
mie mi se pare că e posibil să ai a
altul acolo sau face mai multe
asigurați-vă că selectați cel în uz
pentru conexiunea ta odată ce am făcut asta
orice altceva ce vreau să vă fac
ar putea dori să dacă aveți de gând să utilizați
acest lucru pentru mai mult decât testele pe care le puteți
doriți să activați accelerarea 3D și dvs.
ar putea dori să crank o parte din
memoria de pe acea carte, așa că hai să facem asta
vom avea o accelerare 3D
pornit și a lovit bine așa că acum noastre
previzualizarea Windows 8.1 este gata de plecare
faceți dublu clic pe el pentru a porni aici, mergem așa
asta e ceea ce vreau să zic Erica cu un virtual
mașină în principiu un computer în cadrul unui
computerul Windows 8 se încarcă ca
practic un program pe calculatorul meu așa
tot ce poate face Windows 8 pot
face în această fereastră de program sau pentru
experiența ultimă ce pot face este i
poate de fapt să prezinte cheia ctrl și
tasta f de pe tastatura mea care comută
la ecran complet, deci acum mașina mea virtuală
se va simți practic ca și cum aș fi
ferestrele 8 de pe computerul meu, dar tot eu
trebuie să facă pentru a ieși din ea este pur și simplu
închideți-o ca un program
de fapt, așa că știi că am eu
poate minimiza acolo acolo unde am minimizat
windows 8.1 previzualizare în bara de sarcini
figurativ minimizând o operare mini
sistem așa cum vă place
că este aproape bootat hi hi hi we are
stabilind lucrurile pentru a face totul pentru
vă Windows 8 înfiorător ce altceva aveți
ai pentru mine instalarea de gaze cu această putere
ia câteva minute apoi te-a ales oh și
apoi a devenit albastru oh nu este așa
mai mult de un purpură să începem să vedem
ori de câte ori primesc ferestre și devine albastră
Mă aștept la cel mai rău lucru, așa că suntem aici
în Windows 8.1 previzualiza bine, așa că mă duc
pentru a intra în desktop făcând clic
oh ok am dublu-clic pe acolo suntem și
veți observa, bineînțeles, la
în partea de jos există o pictogramă Internet Explorer
Oops butonul meu de start este, de asemenea, ceea ce am folosit
pentru a mări și aparent ferestre 8 îi place
să spui că ai vrut să mergi
înapoi la chestia asta pentru că tu împingi
butonul pentru ferestre, așa că trebuie să vrei asta
lucru nebun blocky nu atât de bine, dar
acolo suntem categoria 5 TV sa vedem cum
ne uităm la internet explorer 11 asta e
ceea ce conducem aici în funcție de
site-ul pe care l-am descărcat de la
arata bine da opereaza
mașină virtuală nu pare să funcționeze
la fel de bine ca o operație nativă
dar vă dă un lucru foarte bun
ideea de experiența utilizatorului cum
site-ul web va arata cum merge
pentru a face în special nu s-ar putea obține o
o impresie perfectă a performanței
site - ul așa cum este cazul pentru noi dreapta
acum, dar funcționează și putem vedea
că funcționează așa că suntem acolo
internet explorer 11 punct 0 punct 9 431
care rulează pe Windows 8.1 arată bine
totul pare să facă acolo este
Deci, de ce vrem să facem acest lucru din nou
deoarece ca dezvoltator de web avem nevoie
asigurați-vă că site-urile noastre funcționează ca
mulți oameni posibil atunci când vom construi o
site - ul dorim să ne asigurăm că
lucrările plecate acum sunt zilele în care tu
știți și spunem că știți voi
internet explorer 6 indiferent ce a dispărut
deci nu trebuie să vă dezvoltați pentru asta
dar mai erau zile când noi
practic a trebuit să creeze două copii de
fiecare site pe care l-am construit pentru că
internet explorer a fost atât de departe în spatele tuturor
celelalte browsere acum cu internet
internet explorer 10 internet explorer
11 mai ales că începem să le vedem
într-adevăr apucați de guri și și și prinde
până la Chrome și Firefox în măsura în care
standardele merg așa încât lucrurile să funcționeze mult mai bine
acum, dar dorim încă să vedem
că dorim să putem testa și
asigurați-vă că va funcționa bine
pentru utilizatorii noștri, în mod similar, pe viitor
episod din categoria 5 vom fi
uita la cum să construiască site-ul care poate fi creat
și ce înseamnă asta , vom putea
pentru a utiliza unele dintre caracteristicile lui
Windows 7 Windows 8 cu Internet
Explorer și să fie capabili să ne fixăm site-urile web
ca aplicații pe bara de sarcini astfel încât să vă
nu vrei să pierzi ce ești tu
va avea nevoie de una dintre aceste virtuale
mașini pentru a participa la acestea
feature so asigurați-vă că vă apucați unul de la
punct de vedere modern IE, care este tot ce este acolo
Windows 8 într-o fereastră a mașinii virtuale
8.1 Ar trebui să spun că avem și o întrebare
da de la TN Frank, care face asta
mașină virtuală putem rula pe Firefox
adică putem rula Oh am putea da da
firefox pe aici bine este ferestrele 8
așa că aș putea să mă duc să fiu liniștit
aș putea descărca Firefox și l-aș instala
în mașina mea virtuală, astfel încât să mergeți așa
nu există nici un motiv pentru care să nu vedeți
lucru este că este cu Firefox și cu
crom este ceva diferit
pentru cele pe care le puteți instala
versiunile curente și versiunile anterioare în
Linux nativ, astfel încât să pot testa în crom i
poate testa în firefox toate nativul meu
sistem de operare care este linux cu toate acestea
Internet Explorer
o aplicație cu ferestre numai ca să spun așa
Știu că există versiune mac și există
modalități de a obține în jur știi folosind vin
și chestii, dar calea cea mai adevărată
experienta de internet explorer este prin intermediul
ferestrele microsoft mm-hmm, deci acolo
această mașină virtuală vine în ea devine
un mediu de testare pentru Windows
utilizatorii care rulează Internet Explorer, puteți
instalați alte browsere în siguranță de ce
nu pentru că puteți face aceste lucruri
nativ, precum și Linux nu este
la fel de necesar, vă mulțumesc foarte mult
pentru întrebare și apoi avem și o
întrebare despre MTN Frank, de fapt, de fapt
știți că este o testare pentru web
dezvoltatorii, dar de fapt aveți
ferestre 8 fără a fi nevoie să cumpere cafea
nu este nu ca o versiune completă
din Windows 8 se numește Windows 8
previzualizare și este special pentru
acest scop special nu este ca
având o nu primește o copie gratuită de
ferestrele pline 8 nimic de genul asta
este pentru dezvoltatori să fie în măsură să
experimentați un mediu de testare pentru
produsele lor pentru mine este web
aplicațiile pe care le dezvolt
să le puteți testa pe Microsoft
Windows, pentru că suntem din ce în ce mai mulți
începând să vadă cum cumpără oamenii
sisteme de tablete pe care le cunoști
utilizați Windows 8 Windows 8.1 și Windows 7
vrem să fim capabili să ne asigurăm că noi
produsele lucrează pe acele platforme astfel
asta este ceea ce este dezvoltat sigur
aveți posibilitatea să- l descărcați și testați - l și
juca cu el, dar nu este posibil
va avea toate caracteristicile
căutați ca pe un sistem de operare desktop
mm-hmm , dar poți să te joci cu el și el
o să vă dau să nu vă uitați nici măcar pentru asta
dezvoltatorii web doar pentru siguranța comună
user yeah Sunt de la tine vrei sa
încercați interfața, poate că vă gândiți
despre modernizarea aici este un gât nu am
aveți Windows 8 poate că pot face upgrade
Doar de la adolescenta de la acest bine sunteți pe
ferestrele 7 spun da și tu gândești sau
Poate că sunteți pe Windows XP și sunteți
contemplarea și, poate, actualizarea
este ceva ce vă gândiți astfel
iată o șansă pe care o puteți încerca
Windows 8 vezi dacă îți place și apoi
ia decizia după ce ai jucat
în jurul său ca o mașină virtuală
personal îmi place ideea că știi
evaluează toate opțiunile pe care le ai
zile este sistemul de operare linux
care este plin forța un desktop excelent
sistemul de operare oferă o șansă chiar
dacă e puțin intimidantă
pentru a trece de la o platformă Windows la
linux este bine pentru că mă refer la schimbare
de la Windows XP sau Windows 7 la Windows
8 este, de asemenea, un pas mare este complet
interfață diferită da schimbare de la
Windows pentru Mac, pentru că o mulțime de oameni
face ca aceasta miscare, de asemenea, este un foarte mare
pas și trebuie să vă reîncepeți
sistemul de operare linux după cum vedeți
este foarte ușor de utilizat în ceea ce privește
interfața are sens este că e al meu
Știu că-l instalez pe unul dintre meu
laptopuri pe care i-am distrus
nu prin instalarea linux știu că ar putea
au fost un băutor um, dar să-i spunem
spun că am avut un laptop și cheile au căzut
i-am făcut părul meu oh și am pus
suflați suflul în jos pe laptopul meu și sufla
uscătorul mi-a ars tastele de la 00 la acea dată
ca imi place sa fiu la indemana dandy oh man, dar
am luat un pistol cald și mi-am pus cheile
înapoi pe tastatură gândindu-se
dar tocmai am terminat să-mi lipesc cheile
la tastatura mea YZ buton doar zzzzz
zzzzz și apoi încercarea de a afla cum
să o repare, dar nu va fi rezolvată
acest lucru cum să obțineți tot ce ați lipit fierbinte
cheile de jos nu o vei face
o să cadă acum, nu vor
niciodată nu cădeți, nu vă veți pierde niciodată
dar este posibil să trebuiască să cumpărați un nou
tastatură pe care tocmai ați făcut-o oricum m-am gândit
doar să-l instalez trebuie să-l cunosc
foarte bine și eu alerg două
diferite sisteme de operare pe laptop-ul meu
fac un boot dublu da da asta e
O altă opțiune prea și îmi place că am
a crezut că a fost foarte interesant niciodată
am continuat cu asta pentru că am trebuit să fiu fierbinte
lipici instant instant adeziv cal um, dar
cu siguranta a fost usor sa te cunosc
cool, da-i o șansă dacă ești
gândindu-mă la efectuarea comutării, dar
aceasta este o modalitate foarte bună de a putea testa
site-ul dvs. web aplicațiile dvs. web
este punct de vedere modern IE a verifica afară și că
și să ne spui cum merge mi - ar plăcea
auziți dacă este vorba de un sfat care are
te-a ajutat să te dezvolți
o alta
forma, așa că am dezvoltat destul de mult
exclusiv pe linux, așa că ajută cu adevărat
să fiu capabil să testez acum
platformă, cum ar fi Windows fără a avea
să ieșiți totul și să cumpărați licențe și dvs.
știu că toate lucrurile astea mă salvează
a face acest lucru economisește timp și bani
sigur că e bine că este timpul pentru
stirile sunt gata Sunt gata Sper
esti gata e destul de cool Oh ce facem
ai primit pentru noi Oh Netflix da te iubesc
netflix netflix a început testarea
video de înaltă definiție, de asemenea, cunoscută
ca 4k tehnologia oferă de patru ori
cantitatea de detalii ca 1080p și
conținut de înaltă definiție netflix a spus-o
intenționează să ofere primele titluri în 4k
consumatorii de anul viitor, care este uimitor pot
vă imaginați prin lățime de bandă
cerințele de 4k video Cred că oamenii
trebuie să punem acest lucru în perspectivă
cred că de patru ori calitatea și și
e greu să-ți faci capul în jurul tău
așa că am de gând să fac asta
luați o bucată de hârtie și voi merge
ori o în câteva bucăți
aici, bine, acest lucru pune doar patru
ori în perspectivă când vine vorba
la video bine, să presupunem că este
1080p bine, care este cel mai bun HD pe care îl aveți
ca să fiu o jumătate bună, așa că este
4k față de aceasta, deci dacă aceasta este 1080p
deoarece aceasta este îndoită în patru bucăți
care este 4k nu a pus asta într-o
puțină perspectivă pentru tine
la diferența și că asta e
literalmente diferența de 4k video astfel
ce se va întâmpla când știi
toată lumea subscrie și începe să utilizeze 4k
video aș crede că va merge
utilizați ca o sută de biți de descărcare
viteza și o mulțime de oameni ca tine înăuntru
Marea Britanie vă place ce viteză sunteți
să mă gândesc că este vorba
cincisprezece la sută douăzeci la sută din
utilizatorii din Regatul Unit care au
acele tipuri de viteze cum ar fi cincisprezece
douăzeci la sută, deci oamenii sunt bineînțeles
gândind că bine Netflix știi
de ce ar face asta?
ele depășesc ceea ce au consumatorii ca
la fel de mult ca internetul, dar nu au făcut asta
o dată înainte nu a făcut atunci când Netflix primul
a ieșit nu a fost totul bine cum
pot streaming video on-line în HD și
totuși au făcut și totuși au făcut și totuși
sperăm că suntem toți abonați la aceasta și
folosindu-l eu o folosesc face o sumă imensă
da, asta e fantastic, deci dacă au făcut - o
o dată înainte și o împing
plicuri au împins codec-urile și ele
a împins Bend cu furnizorii de Internet
furnizorii de servicii să fie în măsură să furnizeze
vitezele pe care clienții lor le cer
pentru a face asta, atunci ce să spunem
ei nu pot face din nou cu 4k știu ei
poate ca am putut vedea ca ar putea
faceți-o din nou, asta este o sumă înfricoșătoare
datele sunt o cantitate infricosatoare de date, dar
calitatea va fi plăcută să sperăm asta
ai oameni buni de bandă nelimitată
Să sperăm că am bine pentru mine
ai folosit xfce bine ai putea fi
folosind-o curând acum doi ani sau eu
ghici aproximativ un an în urmă ca o chestiune de
fapt debian avea în vedere același lucru
problema spuneau ei bine
nu erau siguri dacă doreau să meargă
gnome 3 sau xfce ca desktop implicit
mediu xfce, desigur, este un pic
greutate mai ușoară este mai familiar
interfață pentru persoanele obișnuite cu cele vechi
fereastră interfață stil sau gnome 2 într-un
Debianul Debian anunță postarea sâmbătă a noastră
iartă-mă duminică, de fapt
au anunțat că revin din nou
xfce ca o opțiune promițătoare de înlocuit
gnome 3 în faimosul linux distro
schimbarea dramatică este încă supusă
evaluare înainte de următoarea lansare majoră
numit jesse este finalizat, astfel încât postul
afirmă că evaluarea va începe în jurul valorii
punctul de debconf care este august
anul viitor dacă la acel moment gnome arata
pentru a fi o alegere mai bună pe care o va reveni
fiind implicit, astfel încât întrebarea că eu
cereți este de fapt Debian se împinge
treceți la xfce pentru că ar putea
utilizați în realitate xfce pentru a leverage
împingeți gnome 3 2 și
face ceea ce am dorit toți să facă
de ceva timp și asta aduce
înapoi interfața clasică și le-au
datându-le un ultimatum de bine dacă
nu ne dați o interfață bună pe care suntem
să tragă trageți afară și să o dați
xfce asa ca postul continua sa spuna si eu
citează dacă gnome 3 se simte confortabil
gnome 2 și utilizatorii xfce care ar merge a
drum lung spre comutarea înapoi la ea ca
implicit, din nefericire, avem nevoie
așteptați aproximativ 10 luni pentru a găsi
afară cum merg dezvoltatorii gnome
pentru a răspunde la această amenințare de a-și pierde
relație de lungă durată cu debian
și toți utilizatorii săi, dar acest lucru ar putea însemna
unele evoluții interesante pentru noi
utilizatorii școlii linux care iubesc vechiul
stil, deci ce credeți că eu
cred că cred că este o tactică
pare puțin cam așa cum spun ei
ok fie da-ne o interfață mai bună
care este vechea școală sau noi tragem
plug Cred că este un fel de bun Cred
am putut vedea foarte bine
îmbunătățiri în gnome 3 privirea la
camera de chat o mulțime de oameni primesc o
mulțimea de feedback asupra oamenilor este mult mai fericită
cu meniuri clasice da și exact
asta e gandul meu exact pe care il numesc
eu școală veche, dar faptul este că eu doar
nu-mi place că totul este acum
dezvoltat pentru touchscreens pentru că meu
birou are o tastatură și un mouse și un
monitor în fața mea, asta sunt ceea ce sunt
folosind nu primesc ecranul meu tot
murdar în biroul meu Vreau să am a
sistemul de operare desktop nu este un comprimat
sistemul de operare nu da așa
atunci când instalez OS-ul ar trebui să fie
capabil să spună că vreau desktop-ul
versiunea sau versiunea tabletei nu
forțează-o asupra mea și asta e rana
pentru a face asta este ceea ce debian sau nu
Debbie și o parte din mine, gnome 3, a făcut-o
când au eliminat modul de rezervă astfel
și avem , de asemenea , o altă întrebare um , astfel
ca un newbie de lenox de la ferestre care
distro d recomanda pentru învățare care este
o mare intrebare imi place punctul Linux dreapta
acum cred că este foarte grozav
de distribuție, de asemenea, OS Zorin este un bun
unul pentru a-ți lua picioarele ude pentru că are
moduri care vă permit să faceți acest lucru
cum ar fi Windows, arata ca numai Mac
pentru că o face mai familiară
deci verificați sistemul de operare Zorin și punctul linux
bine povestea următoare știri, astfel încât un robot a avut
au fost dezvoltate de oameni de știință japonezi
care este atât de rapid încât poate câștiga
rock-hârtie-foarfece joc împotriva unui om
de fiecare dată când folosește viteza mare
recunoașterea și reacția, mai degrabă decât
tehnica de anticipare așteaptă bine da este
mai repede decât noi tehnic robotul
ieftin pentru că reacționează extrem
rapid la ceea ce face mâna omenească
în loc să facă o acțiune premeditată
ca statul rural, statul pe care îl iau
doar o milisecundă pentru a recunoaște ce
formează mâna omenească atunci când o face
alege o mișcare câștigătoare și reacționează la
viteză mare de oameni de știință de la Universitatea
din Tokyo se specializează într-o gamă de
tehnologii, inclusiv replicarea și
îmbunătățind simțurile umane folosind
Roboții inteligenți de mare viteză nu sunt așa
interesant că acest lucru pune un pic
bit de o perspectivă asupra a ceea ce este
spuneți că aveți chestia aia
care poate face foarfece de hârtie rock, dar ea
observă și răspunde mai repede
decât probabil am putea chiar să percepem una
de milisecunde, poate să-mi răspundă
plecând așa sau așa sau așa
de obicei îmi place să joc
rock-hârtie-foarfece împotriva persoanelor care
a trebuit să încetinească mișcările pe care le puteai
un fel de aspect și apoi să fiu ca și mine
Știu că ești ca un robot ghepard
Da, arata mereu si ar fi ca
ce o să facă, aș câștiga
pentru că sunt uneori în regulă
să-și ia strategia, așa că aș înțelege
știi ce vor face în continuare
și cred că căutând reacția
cu excepția unei insecte de a prezice ce
o facem întotdeauna așa cum face omul
mai mult sens din perspectiva unui robot
dar ele nu sunt inteligente decât
modul în care este omul
Mă întreb dacă am vorbit despre Ford
și modul în care acestea introduc
mașinile care se vor schimba în mod automat
evita obstacolele și lucrurile într-un caz de
știi că șoferul nu vede
cineva pleacă în față și mașina
va muta de fapt, astfel de astfel de
tehnologia reactivă ar putea fi implementată
în genul ăsta, dacă e într-adevăr
o tehnologie de siguranță, precum și și
te-ai simți mult mai sigur știind asta
chestia asta te-ar fi căpătat
rock foarfece de hârtie, dar ceea ce vreau să
știu că ar provoca o ruptură în
space-time continuum pentru a pune două dintre acestea
mașinile cap-la-cap ce s-ar întâmpla
că ar fi așa de răcoros
stiinta Vreau sa vad asta
de fapt, fi cu adevărat interesant nu ar fi
probabil ei doar stau acolo
mergând ca falsificarea reciprocă nu
știu ce să fac sau doar să fiu ca mine și
așteptați până când persoana următoare nu se mișcă
Mă voi mișca reactiv reactiv da oh hei
mureaua a facut altul
greșit pasul acțiunile lor se luptă
din nou BlackBerry a căzut șaisprezece ani
după ce a anunțat că au
a abandonat un plan de a se vinde în sine
cel mai mare acționar fairfax financiar
în schimb, intenționează să ridice 1
miliarde de dolari pentru cei din voi
lire sterline care a adus 627 de milioane de lire sterline
finanțare proaspătă acum director executiv
Thorsten Heins se va retrage și
fostul director executiv al Sybase, John
Chen va servi ca șef interimar
executiv, așa că trebuie să vedem ce
se intampla acolo ma intreb daca succesul
BlackBerry produs BBM pe alta
platformele le-a făcut să gândească oh
Ei bine, poate avem o urmă și noi
Putem face asta băieți, putem face asta
ceea ce credeți că acestea sunt cele de sus
povestiri care sunt
aproape aplatizate 1080 1080 p acolo mergem
unde putem obține povestile complete Erica
bine, băieții pot obține povestile complete
la categoria 5 / newsroom în această săptămână
camera de știri de categoria cinci dot dot este
cercetat de regelui Roy w Nash cu
contribuția unei comunități de spectatori
și dacă aveți niște știri
crezi că e vrednic de o mențiune în aer
trimiteți un e-mail la Catco la categoria cinci
dot TV și pentru categoria pisică cinci puncte
Sala de știri TV Sunt Erica lon mulțumesc Erica
aceasta este tehnologia TV de categoria 5
categoria de site-ul nostru de cinci dot TV
pentru a ne înscrie în această seară vizitați site-ul nostru
categoria 5 dot TV intră în chat
camera Erica merge la ea ca pe un
berserker acolo încercând să țină pasul
cu toate mesajele drăguțe de văzut
toată lumea să se alăture nouă și să lăsăm
să luăm câteva întrebări despre spectatori Erica dacă noi
aș vrea să-i spun lui Albert
Curcanul Albuquerque care ne unește în
camera de chat, de asemenea, o factură gamoto 777 Sunt
lucrand alfabetic ca Bob
k 54 mă întrerup ori de câte ori ai o
întrebare pentru mine oh da Linux frumos am primit
Tons o întrebare bine am de gând să vadă
Dave îl poate face pe Dennis Kelly TN Frank
baiat bun asa cum faci robbie si tot
am semnat recent pentru bine da
Da, hei tianne Frank, da, da
Contul Google+ pentru a-mi putea folosi așa
s-au înscris pentru contul Google plus așa că i
ar putea folosi VoIP Voice vocea peste
Telefonie vocală IP pe internet oh
thats cool și servere de chat video care
acestea oferă gratuit puteți vorbi a
puțin despre diferența dintre
vocea Google și Hangout-ul Google
versiuni ale apelurilor și poate vorbi despre
orice altceva care este nou interesant pe
Google + mulțumiri pentru păstrarea minunat
să lucrezi cu prietenul tău Darryl AKA TN Frank
noroc T Anne Frank sau Tennessee Frank I
ghiciți-vă că acum este destul de repede
Întrebare Vreau să spun ce este un plus Google
ele schimbă în mod constant lucrurile
ei întotdeauna sparg lucrurile
mereu sub Betta și știi că ești
întotdeauna trebuie să învețe interfața
din nou pentru că ele continuă să se schimbe
lucruri care sunt un sistem în schimbare și
așa funcționează Google până când au
a primit ceva care într-adevăr este într-adevăr
minunat și Google+ este cool până în prezent
google plus vs hangouts Google sau pe mine
Google Voice vs Google Hangouts Google
vocea se gândește la asta ca la fel ca Skype
te efectuarea de apeluri și sunteți în măsură să
vorbește cu mama și tata când te afli
școală și este un apel gratuit și asta e
mișto de fel de privat în măsura în care merge
Hangouturile Google pe de altă parte sunt
ce v-ați aștepta de la un hangout
ce faceți atunci când vă apelați
prietenii dvs. doresc să vă stea
du-te la tine știi pub sau orice și ce
există o grămadă de alți oameni acolo
și tu stai acolo și ești
având o discuție și alte persoane s-au terminat
aici și da nu este deloc privat
știu că toată lumea poate auzi ce ești
vorbind despre așa hangout este destul de curat
și este un fel de revoluționar pentru că
ceea ce a fost căderea Skype
toți utilizatorii au dorit această funcție
a fost capacitatea de a avea un grup
acum puteți face conversații
audio, dar nu poți să faci videoclipul așa de lung
vine Hangouts Google și Hangouts pe
aer și vă voi spune un pic despre
că și hangouturile vă permit să faceți parte dintr-
grupul de chat real și au
toată lumea apare pe ecran și este
inteligent în așa fel încât dacă eu
începeți să vorbiți despre care se știe că se întâmplă
dintr-o dată fața mea se ridică pe
ecran și apoi dacă Erica pe camera ei web
la jumătatea lumii începe să vorbească
dintr-o dată camera ei web vine pe
ecranul așa că e destul de răcoros
Hangouts pe aer, pe de altă parte, este
de asemenea, interconectate cu YouTube acum
cu care nu aveți doar oamenii
webcamuri care pot vorbi unul cu celălalt și
stați afară, dar de asemenea ați ajuns în aer
portiune pe care oamenii o pot face
urmăriți hangout-ul live și pe YouTube
ceea ce înseamnă că ei nu pot să interacționeze
în ceea ce privește creșterea lor webcam și
să vorbească cu tine, dar pot să vadă
ce se întâmplă în hangoutul real
ea însăși, așa că este un fel de Google cool
evoluția G +, deși este întotdeauna
tot mai bine și mai bine încercați să țineți pasul
o mulțime de distracție de a învăța platforma și
bineînțeles că avem profilul nostru Google+ la
cap 5tb
gplus care este de fapt precizate G PL - ne
mulțumesc pentru întrebarea pe care o avem alta
întrebare de la Carl Cunningham hei Carl
um, așa că spune că eu suport un bliț
conduceți înainte și înapoi între domiciliu și
lucrați și, uneori, puneți fișiere sensibile
pe ea, desigur, în lenox ce metodă
ați recomanda să criptați fișierul
sistem sau fișierele individuale astfel încât eu
pot fi accesate în cazul în care l - am pierd da
bine truecrypt pare ca evident
dar îți voi arăta un instrument
care face parte din operarea dvs. Linux
sistem puteți instala cu synaptic
manager de pachete dacă sunteți pe un debian
bazat pe sistemul pe care îl folosim ca apt-get ca
backend synaptic manager de pachete la
instalați voi aduce doar asta
cât de ușor este să instalați chestii
Lennox e grozav, există un cuplu de lil
pachete de aici pentru care voi avea nevoie
pentru tine, Carl, mai întâi vom merge
du-te acum eu sunt pe mate, care este un gnome pentru a
furculiță, dar o să văd dacă putem obține
utilitatea discului gnome să funcționeze chiar dacă
Sunt pe mate și nu pe gnome bine acolo
așa că nu există nici un utilitar în mine
repozitoriu care este bun Mark pentru Mark
schimbări da ok acum ce va da
noi știi discul clasic gnome
utilitate care ne permite să formăm discuri
a crea lucruri de tip raid de produse software
că într-adevăr o mare utilitate tine
ar trebui să aibă oricum nu sunt sigur de ce
Nu am instalat poate doar eu
a implementat sistemul și nu sa gândit niciodată
așa că e utilitatea utilă a discului gnome rece
acum pe urmă pe care o dorim pentru că ești
cerând în mod special criptarea
pentru a căuta cripta înființată acolo
este să instalam acel lucru și asta
de fapt, va da criptare
caracteristici pentru utilitatea discului gnome și
vom marca asta și vom merge
pentru a aplica asta se va descărca
tot ce avem nevoie pentru cei doi
utilitare prin conexiunea web I
nu trebuie să folosiți discuri care să fie
ce este frumos despre linux și și
așa că știi că nu trebuie să ies
pe site-uri web și să încercați să găsiți toate acestea
programe de instalare și
să le strângeți și să le instalați pe mine
sistem nu pur și simplu, asta e doar eu
utilizați synaptic și îl instalează acolo
merge aproape acolo acum nu am a
unitatea flash conectată la computerul meu
De fapt, vă pot arăta procesul
o fac cu o unitate flash, dar eu sunt
va aduce cererea totul
același lucru și vom vedea dacă putem obține
acolo veți găsi
opțiunea de a cripta acum că am
Crips instalat instalat , precum și gnome
utilitate de disc în formatul opțiune astfel
ceea ce ați face este de backup fișierele pe
unitatea flash pe hard disk sau pe hard disk
oricare ar fi formatarea folosind gnome
utilitate pentru discuri și verificați caseta pentru
Îmi pare rău pentru criptare că te va întreba
pentru parola frumos și simplu atât de simplu
utilitate unde esti tu nu cred
aceasta este comanda de a rula să vedem dacă noi
îl puteți găsi pe meniuri dacă este dat
pentru noi nu există nici un utilitar disc
unde sunt ya unde sunt ya ah ok bine i
știți că l-am instalat așa că hai să facem
o căutare rapidă o să fac rapid
căutați pentru a vedea ce liz executiv
cu excepția cazului în care unul dintre dvs. în camera de chat știe
ceea ce executivul Liz pentru asta pentru că
Nu văd că a fost adăugată la mine
dar putem rula cu alt disc f2
Comandă de utilitate cum este modul în care se obține
de la un terminal care funcționează
cum, desigur, nu ar trebui să știu
că da bine, deci va trebui
rulați- l ca un superuser nu ah cum am făcut eu
nu știu asta din capul meu
bine, deci vom merge pseudo și
atunci comanda aparent este PA el IM
Voi încerca să-l dăm
Desigur, bine, dacă aș fi format
o rochie așa că dacă am adus o mașină și
click pe formatul de pe dreapta
pe care o vei vedea acum am criptat
dispozitivul subiacent cât de rece este așa
va cripta de fapt volumul astfel încât să
când o ai, știi că te-ai transporta
nu trebuie să vă faceți griji cu privire la fișierele sale
protejat de o cheie de îndată ce fac clic
că și format lovit pe care o să mă întrebe
pentru cheia pe care vreau să o introduc este a
parola puternică despre care am aflat
cum să creezi pe spectacol și apoi
poți să te duci de acolo să ții minte acum
va trebui să le instalați
pachete de pe ambele computere unde sunteți
acolo unde ești unde vii
și va trebui să utilizați acest lucru
utilitate pentru montare și demontare
dispozitivul deoarece este criptat astfel
cu dispozitivul acum, veți merge
trebuie să utilizeze de fapt caracteristicile de montare
din această aplicație specială
utilitate pentru discuri, așa că prietena mea merge
trebuie să memoreze comanda sau
creați o comandă rapidă cum suntem noi
timp pentru poate o întrebare mai mult mulțumesc
pentru întrebarea Carl avem o întrebare
de la Jeff, hey Jeff, așa că am eu
a finalizat un mini DVD frumos și am fost
întrebându-se cum să folosiți comanda DD
salvați hard disk-ul meu, așa că am putut lua
media de pe disc și arde-l la obișnuit
Mărimea DVD bine mulțumesc da este de fapt
susține-mă surprinzător Oh surprinzător
ușor voi intra în terminalul I
nu aveți un DVD mini pentru a testa cu, dar eu
poate mereu să vă arătă ceea ce avem nevoie
de a face este de a determina
locația discului în sine
că puteți face asta este montarea în dvs.
sistem, deci în esență ceea ce vreau să spun prin asta
este pus în a pune-l în unitatea ta
computerul va recunoaște că este
un DVD pe care îl va lansa probabil
mergi să începi să joci sau s-ar putea doar
aduceți-vă o fereastră a computerului
unde puteți naviga prin fișiere
modul în care este acum montat, așa că acum putem folosi
comanda mount pentru a afla bine
care este locația reală a acesteia, așa că noi
du-te sudo mount și asta îmi spune totul
sistemele mele de fișiere și eu văd bine
bine am de gând să am o particularitate
dispozitivul pe care știi că e greu
de exemplu, vedeți că este montat pe
/ asa ca odata ce stii corect dispozitivul asa
prima parte este dispozitivul în sine
acesta este punctul de montare, așa că veți ști
că este ca / ​​media / DVD sau
ceva, atunci copiați întregul
line aici și asta este dispozitivul în sine
și eu nu am un DVD acolo
astfel încât să pot copia hard disk-ul meu oricum și
Aș merge DD i F egal pentru care vine
în fișier sau fișier de intrare și apoi lipiți-mi
dispozitiv și că este cu calea completă astfel
/ dev / aceasta indiferent ce se întâmplă să fie
și apoi ați ghicit-o Oh out4
este egal și ori de câte ori doriți să puneți asta
deci să spunem că vrem să o punem pe tilde
care este dosarul dvs. de domiciliu, astfel încât slash acasă
slash Robbie de exemplu / desktop cu
o capitală D / sau dacă vreau doar să o pun
în dosarul curent Ohf4 outfile
înseamnă că știți că DVD-ul meu nu pune nimic
spațiile punct este oh care va crea
un fișier iso care este acum o imagine a
DVD-ul pentru a putea să-l deschideți
cu bracero îl puteți arde pe orice
computer care are un disc ars
software-ul și puteți să- l ardeți la
dimensiunea standard DVD nici o problema poti
împărțiți, de asemenea , fișierul iso pune-l pe dvs.
set-top box veți putea să vizionați nr
problemă la fel ca și acolo
mulțumesc pentru întrebarea pe care o cred
asta e tot timpul pe care îl avem dacă tu
poate crede bine că asta e wow acolo
întrebările voastre și încă mai există
tone mai mult în timp ce am continuat săptămâna viitoare
absolut bine ne-ar place să spunem
salut tuturor telespectatorilor noștri pe YouTube
bliptv micro internet primul rând de funcționare TV și
Anexă anexă minunat hei, dacă vă place
nettalk duo Vorbesc de apeluri gratuite
oriunde în Canada în Canada sau în SUA
astfel încât să obțineți una dintre acestea și puteți să sunați
oriunde în Canada sau noi nu avem nici o taxă
doi dintre aceștia trimit unul dintre ei în străinătate
în Marea Britanie sau în Țările de Jos sau oriunde vă aflați
vreau să mergem să spunem că o trimitem unui a
prieten în Germania acum putem apela fiecare
altele absolut gratuit pentru că noi
ambele au unul astfel încât să fi activat în Canada
sau SUA și acum putem comunica dacă
îl trimiteți și îl puteți conecta
în internetul lor avem voce
Telefon IP cu un telefon real telefon și
putem apela oriunde nu mai sunăm
știți și este gratuit, așa că avem
cu trei luni libere
serviciul de distanță tot ce trebuie să faceți este
du-te la cap cinci dot TV / studio și face
o contribuție cu acest perk special
pentru că atunci când contribuiți la o categorie 5
TV de fapt vă oferim chestii ca
bine și asta e una dintre avantajele pe care o vei face
să poată beneficia de trei luni de libertate
serviciu cu o discuție netă pe dispozitiv
o să aveți așa ceva după aceea
cele trei luni sunt peste oh bine
va costa nu numai o mie de dolari
trei dolari și treizeci și cinci cenți per
lună pentru distanțe lungi nelimitate
ca un text de pe o carte de vizită este ca
o ceasca de cafea pe o luna si tu ai
Ați sunat nelimitat cum vă place
ca asa cat5 TV / studio avem cateva
uimitoare avantaje de la unele dintre noi
prieteni și parteneri și ne-ar încuraja
vă pentru a vă sprijini categoria 5 TV și
este într-adevăr momentul foarte interesant
mulțumesc că ne-ai adunat în seara asta Erica a
Mă bucur să te văd , ca întotdeauna este bine să
Vedeți voi și aveți o noapte bună Robby
au o noapte bună de toată lumea să aibă grijă de
amice am să vă văd săptămâna viitoare, sperăm că voi
sa bucurat de emisiunea TV de categoria 5
emisiuni
din Barrie Ontario Canada în fiecare dimineață
la șapte dimineața la est dacă te uiți
acest lucru la cerere sau prin intermediul TV prin cablu de control
din timpurile locale de spectacol din zona dvs. la
categoria 5 TV și aflați când puteți
vizionați live și interacționați în comunitate
camera de chat categoria 5 este o producție de
minunat soluții digitale și este
licențiat sub comunitatea creativă
attribution 2.5 canada te vom vedea
data viitoare vă mulțumesc pentru acordul